Repository: miyakosis/MultiplePasswordsEncrypter
Catalog: src/MultiplePasswordsEncrypter/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# BtnAddDir
source: Add Folder
ja_jp: フォルダ追加

# BtnAddFile
source: Add File
ja_jp: ファイル追加

# BtnAddQuestion
source: Add Question
ja_jp: 質問を追加

# BtnDecrypt
source: Decrypt
ja_jp: 複号化

# BtnEncrypt
source: Encrypt
ja_jp: 暗号化

# BtnRemove
source: Remove
ja_jp: 除去

# BtnSelect
source: Select
ja_jp: 選択

# BtnSelectFile
source: Select File
ja_jp: ファイル選択

# ChkCreateDir
source: Create a folder and expand.
ja_jp: フォルダを作って展開

# ChkDecompressDesktop
source: Expand to desktop.
ja_jp: デスクトップに展開

# ChkIgnoreCase
source: Ignore case.
ja_jp: 大文字と小文字を区別しない

# ChkIgnoreHiraKata
source: (ja)Ignore Hiragana and Katakana.
ja_jp: ひらがなとカタカナを区別しない

# ChkIgnoreZenHan
source: (ja)Ignore Zenkaku and Hankaku.
ja_jp: 全角と半角を区別しない

# ChkNoCompress
source: To create an archive without compression.
ja_jp: 無圧縮でアーカイブを作成する

# ChkRemoveSpace
source: Ignore whitespace in password.
ja_jp: パスワードに含まれる空白を無視する

# ChkTrim
source: Remove whitespace before and after password.
ja_jp: パスワード前後の空白を取り除く

# CmbNumRequiredPasswords
source: or more passwords are required for decryption.
ja_jp: 個以上のパスワードが復号に必要

# LblOutputDir
source: Output Dir:
ja_jp: 出力先:

# LblOutputFile
source: Output File:
ja_jp: 出力ファイル:

# LblTargetFile
source: Target File:
ja_jp: 対象ファイル:

# MsgCDeleteQuestion
source: Delete question {0}.
ja_jp: Question {0} を削除します。

# MsgCEncryptOnlyExistFile
source: Encrypt with existing files only?
ja_jp: 存在するファイルのみで暗号化しますか？

# MsgCOverwriteOutputFile
source: The output file exists. Do you want to overwrite?
ja_jp: 出力ファイルが存在します。上書きしますか？

# MsgCStartEncryption
source: Start encryption.
ja_jp: 暗号化を開始します。

# MsgEFailCreateFile
source: Failed to create the output file.\n\nDetailed information:
ja_jp: 出力ファイルの作成に失敗しました。\n\n詳細情報:

# MsgEFailEncryption
source: Encryption failed.\n\nDetailed information:
ja_jp: 暗号化に失敗しました。\n\n詳細情報:

# MsgEOutputNotSpecified
source: Output file is not specified.
ja_jp: 出力ファイルが指定されていません。

# MsgERemoveLastQuestion
source: Only one Question can not be deleted.
ja_jp: 一つだけのQuestionは削除できません。

# MsgETargetDuplicated
source: Encryption is impossible due to duplicate file name or folder name.
ja_jp: ファイル名またはフォルダ名に重複があるため、暗号化できません。

# MsgETargetNotExisted
source: There is no file to encrypt.
ja_jp: 暗号化するファイルがありません。

# MsgETargetNotMPE
source: The specified file is not a Multiple Passwords Encrypted file.\n\nDetailed information:
ja_jp: 指定されたファイルは Multiple Passwords Encrypted ファイルではありません。\n\n詳細情報:

# MsgETargetNotSpecified
source: Encryption target file is not specified.
ja_jp: 暗号化の対象ファイルが指定されていません。

# MsgIEndDecryption
source: Decryption is complete.
ja_jp: 複号化が完了しました。

# MsgIEndEncryption
source: Encryption is complete.
ja_jp: 暗号化が完了しました。

# MsgIPasswordIncorrect
source: Password is incorrect.
ja_jp: パスワードが間違っています。

# MsgIRemoveNoTargetItem
source: Excludes the selected file or folder from subject to encryption.
ja_jp: 選択されているファイルまたはフォルダを暗号化の対象から除外します。

# MsgWDummyQuestion
source: A Question without a password is a dummy Question.
ja_jp: パスワードが設定されていない Question はダミーのQuestionとなります。

# MsgWFileNotExisted
source: The following file does not exist.
ja_jp: 以下のファイルが存在しません。

# MsgWMPEInvalidFormat
source: The specified file may not be decrypted properly.\n\nDetailed information:
ja_jp: 指定されたファイルは正しく復号化できない可能性があります。\n\n詳細情報:

# MsgWUndecrytableArchive
source: Because it is less than the number of passwords required for decryption, an archive that can not be decrypted is created.
ja_jp: 復号に必要なパスワード数に満たないため、復号できないアーカイブが作成されます。

# TabDecrypt
source: Decrypt
ja_jp: 複号化

# TabEncrypt
source: Encrypt
ja_jp: 暗号化
